Ejercicio 1
Asignarle un evento de blur a cada input del formulario de manera tal que se cumplan las
siguientes validaciones sin usar expresiones regulares :
1. nombre : El nombre debe ser de una o dos palabras como máximo, si se ingresaron más
solo se agarrarán las dos primeras. Cada palabra debe ser de por lo menos dos letras
como mínimo. Se deben escapar los espacios de adelante y atrás de cada palabra.
2. apellido : El apellido debe ser de una o dos palabras como máximo, si se ingresaron más
solo se agarrarán las dos primeras. Cada palabra debe ser de por lo menos cuatro letras
como mínimo. Se deben escapar los espacios de adelante y atrás de cada palabra.
3. email : El email debe respetar el formato nombre@dominio.com pudiendo contener el
nombre caracteres especiales como -_.
4. reemail : Su valor debe ser identico al de email
5. contraseña : La contraseña debe tener como mínimo 6 letras sin espacios y los
caracteres especiales que se pueden usar son ?!_-.
6. titulo : El titulo puede ser opcional. Si el mismo está faltante, se debe usar el string "Post
Anonimo"
7. mensaje : El mensaje debe tener como mínimo una letra. Puede ser cualquier caracter
siempre y cuando el mismo no se imprima en pantalla sin ser escapado, de lo contrario
podríamos tener un ataque XSS.

Ejercicio 2
Si no cumplieran con lo requerido, los mismos deberán mostrar un mensaje de error
customizado utilizando la API de validación de HTML5 que le corresponda en cada caso. El
elemento deberá además tener la clase error.

Ejercicio 3
Si cumplieran con lo requerido deberán tener la clase success.

Ejercicio 4
Realizar las mismas operaciones pero esta vez dentro de un evento submit que deberá estar
registrado en el formulario.
BONUS : Javascript
Ejercicio 1
Realizar las mismas validaciones usando RegExp